https://lehrerfortbildung-bw.de/st_digital/medienwerkstatt/multimedia/bild/gimp/zerpapier/

Effekt "Zerrissenes Papier"

Eine Google-Suche zeigt, dass der Effekt "zerrissenes Papier" (auf englischen 
Internetseiten: "torn paper") sehr beliebt ist und dass es hierzu im Internet 
auch schon eine ganze Reihe von Anleitungen gibt. Allerdings ist keine Anleitung 
so einfach, wie die auf den folgenden Seiten:

In sechs einfachen Schritten können Sie den hier gezeigten Effekt mit dem 
OpenSource-Programm GIMP erstellen. 

...